(Serial ini diproduksi untuk tujuan hiburan.
Karakter, tindakan, lokasi, dan peristiwa yang digambarkan adalah fiksi
dan tidak menyinggung organisasi,
profesi, atau kelompok individu mana pun.
Program ini mungkin berisi citra, suara, dan konten
yang tidak pantas dalam hal perilaku, kekerasan, seks, dan bahasa.
Pemirsa di bawah usia 18 tahun perlu diberi tahu.
Kebijaksanaan pemirsa sangat disarankan.)
Bolehkah aku memanggilmu Sayangku? Karena seluruh hatiku kuberikan padamu.
Bolehkah aku memanggilmu Sayangku? Karena seluruh hatiku kupersembahkan untukmu.
Setiap kali aku menoleh, aku melihatmu
Karena kamu adalah jawabannya
Dan aku tidak akan memberikan kata "cinta" kepada siapa pun, kecuali kamu.
Bolehkah aku memanggilmu Sayangku? Karena seluruh hatiku kuberikan padamu.
Bolehkah aku memanggilmu Sayangku? Karena seluruh hatiku kupersembahkan untukmu.
Setiap kali aku menoleh, aku melihatmu
Karena kamu adalah jawabannya
Dan aku tidak akan memberikan kata "cinta" kepada siapa pun, kecuali kamu.
Bolehkah aku memanggilmu Sayangku? Cinta Cinta Cinta
Bolehkah aku memanggilmu Sayangku?
"Dokter Milikku"
(Episode 3)
Jadi... Bolehkah aku menciummu?
Terima kasih telah mengizinkanku.
Baiklah, kalau kau menyuruhku bertanya terlebih dulu, aku akan bertanya.
Bolehkah aku berkencan denganmu?
Saya percaya kamu.
Beri tahu saya jika Anda siap membicarakannya.
Saya akan selalu mendengarkan.
Bagaimana saya bisa mengatakan itu?
Makanlah. Supaya kamu punya tenaga.
Saya tidak lapar.
Ada apa? Kamu sakit?
Tidak ada, aku hanya...
Saya biasanya tidak sarapan.
Kopi sudah cukup.
Dan mengapa kamu ada di sini pagi-pagi sekali?
Kenapa? Kamu takut aku kabur
gara-gara kejadian kemarin?
Jadi apa hubunganmu dengan Mud?
Apakah Anda benar-benar curang pada P'Ploy?
Katakan saja padaku, supaya aku bisa mengerti.
Pada saat itu, saya sangat menyukai seorang pria.
Tapi aku tidak berkencan dengannya,
Aku bahkan tidak mengatakan padanya kalau aku menyukainya.
Oh!
Jadi kamu tidak berbuat curang pada P'Ploy?
Mungkin dia tahu aku tidak mencintainya lagi,
jadi dia memutuskan hubunganku.
Lalu mengapa kamu tidak berkencan dengan pria itu?
Yang kamu suka.
Dia mungkin belum siap.
Kamu terlalu banyak berpikir, Kalau kamu tidak memberitahunya,
bagaimana dia bisa tahu?
Aku masuk kelas dulu. Sampai jumpa di gladi resik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tum, Mild sedang tidak baik hari ini.
Hai Tum!! Bagikan denganku!
Satu.
Ayo, aku lapar.
Bagaimana dengan milikku?
Ambillah.
Hai...
Hei, kenapa kamu tidak berbagi dengan teman-teman?
Itu milikku.
Hei, jangan bermain kasar begitu.
Bagus.
Beri aku lagi! Aku tidak bisa, aku sangat mengantuk.
Taruh di sini, supaya yang lain bisa makan juga.
Milikku!
Saya segar kembali.
Anda meninggalkan rumah terburu-buru pagi ini.
Oh! Saya ada kelas pagi.
Apakah Anda sedang terburu-buru untuk bertemu seseorang?
Hai P'Mud!
Jika kamu ingin tahu pagi ini
apakah aku datang untuk menemui temanmu P'Knight, katakan saja secara langsung.
Teman yang mana yang kamu maksud? Dia bukan temanku.
Ya, ya, oke.
Jadi, bisakah kamu ceritakan tentang kamu dan P'Knight?
Baiklah, itu...
Ceritakan semuanya padaku.
Ya, kamu sudah tahu kalau
kita sudah berteman sejak sekolah menengah.
Lalu di kelas 11, dia mulai berkencan dengan Ploy.
Hah! Jadi kenapa kamu merebut pacarnya?
Saat itu Ploy datang kepadaku sambil menangis.
Dia mengatakan bahwa Knight berselingkuh dan menyukai pria lain.
Tapi saya tidak tahu siapa itu.
Ploy baru saja memberitahuku bahwa Knight sangat menyukai orang itu.
Kemudian...
Saya lihat dia sungguh sedih.
Dan... aku juga diam-diam menyukainya.
Jadi ketika kami sendirian, itu hanya…
Anda mungkin tahu bagaimana kelanjutannya.
Namun kemudian Knight menangkap kami.
Lalu mengapa kamu melakukannya?
Namun mereka akan putus juga.
Kamu benar-benar buruk,
tidak heran dia marah padamu.
Ya, aku juga merasa bersalah.
Tapi kamu harus berhenti terlibat dengan Knight.
Jadi, kami berdua bisa mengakhiri hubungan kami.
Tapi aku ingin percaya padanya.
Hai Mild!
Dan aku ingin kau memercayaiku juga.
Hei, ada yang mau kopi?
Saya akan minum Americano dingin, kurang manis.
Anda tidak minum latte lagi?
Saya tidak ingin minum susu.
Itulah mengapa kamu begitu pendek.
Brengsek!
Aku pesan yang sama seperti biasa. Kamu ingat, kan?
Tentu saja, Iced cappuccino, kurang manis, mengubah susu menjadi susu gandum.
Baiklah, aku pergi! Ayo.
Dokter Kan.
Ya?
Apakah kamu berkencan dengan Nong Per dari Teknik?
Oh tidak, tidak ada apa-apa.
Saya pikir suasana dalam foto ini bagus, jadi saya mengunggahnya.
Jangan malu.
N'Per memposting ulang dengan emoji hati.
Aku pergi.
Sialan Per.
Kamu mau ke mana? Kamu masih punya amunisi!
Ya, Teknik.
Hai.
Per!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Foto yang Anda unggah ulang!
Wah, lucu sekali. Kamu tidak suka?
Per, berhentilah bertingkah seolah kau sedang mencoba berkencan denganku!
Semua orang salah paham!
Per, apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Aku sungguh serius padamu.
Mereka serius.
Tolong jaga jantung temanku.
Untuk! Untuk!
Hai,
ada apa denganmu?
Saya menyukainya.
Kamu suka siapa?
Saya suka Kan.
Aku selalu menyukainya,
tetapi sekarang saya tidak tahan lagi.
Saya terluka.
Tidak apa-apa.
Tapi aku tidak mengerti. Kenapa bukan aku?
Mengapa aku harus kalah dari anak teknik itu?
Kan belum mengatakan apa pun.
Jangan membayangkan sesuatu.
Tapi Anda melihatnya, Bagus.
Jangan menyerah dulu!
Kau masih penting baginya, kau tahu.
Kau pikir aku masih punya kesempatan?
Ya.
Kamu harus membantuku, Bagus.
Saya selalu membantu Anda.
Terima kasih.
Kemarilah.
Hai Mild, apakah kamu ada latihan malam ini?
Hai Mild!
Lembut!
Apa yang sedang dipikirkannya?
Lembut.
Oh Bung!
Kau tak menoleh ke arah temanmu,
tapi saat P'Knight memanggil, kau menoleh!
Saya pikir ada sesuatu yang aneh sekarang...
Hei! Kamu mau pergi ke mana?
Lembut.
Begitulah perilaku orang saat baru jatuh cinta.
Anda harus mencatat.
Jadi aku harus menghadapinya seperti aku menghadapimu
saat kamu punya pacar baru?
Maaf sekali, itulah yang terjadi jika Anda tidak punya kekasih.
Lembut, tunggu!
Oh!
Ahhhh..hh.
Apakah itu menyakitkan?
Biarkan aku pergi.
Obati lukamu dulu.
Tidak apa-apa.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Ada begitu banyak orang,
Saya pemalu.
Ayo, jangan nakal.
Kalau aku nggak ada, jangan main-main
sampai kamu terluka, mengerti?
Hai...
Saya lapar.
Mau makan bersama?
Tentu, bagaimana dengan restoran di sana?
Hai...
Berani banget, kan?
Aa-ow, aa-ow, berani banget, kan?
Per, hentikan!
Saya malu!
Aku tidak akan berhenti.
Kalau kamu ingin aku berhenti, biarkan aku berkencan denganmu terlebih dahulu!
Mustahil!
Kalau begitu aku tidak akan berhenti. Aku sungguh menyukaimu.
Saya suka Dr. Kan.
Per menyukai Dr. Kan.
Per dari Teknik menyukai Dr. Kan dari tahun ke-6 kedokteran.
Kami mendengarnya!
Hore!
Apakah Anda akan berhenti atau tidak?
Aku tidak akan berhenti sampai kamu setuju menjadi pacarku.
Anda sudah mengambil jaket toko
atau Apakah saya perlu memberi Anda perlengkapan saya juga.
Agar kamu menerima cintaku?
Hei, apakah jaket toko itu ada di Instagram Per?
Wah, itu mengesankan!
Terima saja cintanya. Dia begitu tulus.
Aku masih tidak mau minum Gear.
Kalau kalian tidak berhenti, saya potong semua anggaran drama fakultas.
Orang cantik sering kali jahat.
Ya, bagus.
Apakah itu pujian?
Hatimu meleleh, kan?
Apakah aku imut?
Sialan, Per! Apa-apaan sih yang kamu lakukan?!
Per!
Sepertinya Tiger Kan kalah dari sang singa insinyur!
Sudah kubilang, lelaki tampan seperti Kan
mungkin akan berakhir menjadi istri orang lain suatu hari nanti.
Sialan Per, lepaskan aku!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Memelukmu terasa begitu nyaman.
Biarkan aku memelukmu sedikit lebih lama.
Per, biarkan aku pergi!
Bisa!
Apakah ini sebabnya kamu bilang kamu sudah punya orang lain
dan ingin putus denganku?
Maaf ya, bukannya kamu yang selingkuh duluan ya, Dik?
Kan, apa yang dia bicarakan?
Ya, saya berkencan dengan Per.
Aku nggak percaya. Kan nggak akan pernah suka sama orang kayak gitu.
Benar-benar?
Apakah ini cukup jelas?
Ayo pergi, Per.
Oh, oke, sayang!
Aku akan mengantarmu sampai ke tempat tidur.
Kau pasti dalam masalah, saat kau sampai rumah, Per!
Apakah kamu benar-benar akan menggodanya di rumahnya?
Lihat apa yang dia lakukan, lucu sekali!
Itu sangat buruk.
Mengapa Anda merekamnya?
Lihatlah bagaimana dia bertindak.
Tidak akan mengherankan jika Dr. Kan putus dengan pacarnya.
Hai Ksatria,
mengapa kamu mengutuknya seperti itu?
Jika seorang mahasiswa teknik memutuskan untuk menggoda seseorang,
mereka akan selalu berhasil.
Hei, aku tidak lapar lagi.
Saya akan ke kelas sekarang.
Jangan lari, kamu akan jatuh.
Apa-apaan ini? Mengajakku makan siang lalu pergi begitu saja.
Tapi dia imut.
Dokter!
Sakit, Dok!
Anda memanfaatkannya,
Apa yang baru saja terjadi sudah lebih dari cukup.
Baiklah...kita akan bertemu, sayang.
Oh Per! Sudah cukup!
Bagaimana Anda bisa memperlakukan dermawan Anda seperti ini?
Aku bahkan setuju untuk menjadi teman kencanmu sekarang.
Ya, kamu hebat.
Terima kasih.
Saya tidak ingin ucapan "terima kasih".
Aku menginginkan sesuatu yang lain lagi.
Per!
Per, berikan aku kunci mobilku!
Mustahil.
Per!
Anda bisa datang mengambilnya nanti.
Per! Berikan padaku, Per!
Per!
Jika aku selesai makan. Aku akan pulang.
Berhati-hatilah agar tidak ketagihan setelah memakannya.
Mustahil!
Lihat? Aku tampan, kan?
Kau jatuh cinta padaku.
Tempat tidurku lebar dan masih kosong.
Tidurlah bersama hantu-hantu di kamarmu.
Jangan bilang begitu. Aku takut.
Apa yang kamu takutkan?
Anda tidak pernah meninggalkan tempat tidur kosong.
Selalu ada seseorang yang menggunakannya.
Bagaimana kamu tahu?
Hantu di kamarmu memberitahuku.
Dokter!
Apakah kau membiusku secara diam-diam?
Aku tidak membiusmu, tapi aku melakukannya dengan sepenuh hatiku.
Aku akan membiarkan hantu di kamarmu mengurusmu...
Aku sangat ingin berkencan denganmu,
Kaulah orangnya untukku.
Biarkan hantu di ruangan ini menjadi saksiku.
Aku belum pernah merasakan hal ini kepada siapa pun sebelumnya.
Bisakah Anda memberi saya kesempatan?
Apakah Anda juga merasakannya?
Perasaanku padamu.
Aku merasa,
Aku merasa mataku perih.
Dokter! Maaf, saya tidak sengaja. Dokter!
Dokter!
Aku akan mati, mengapa kamu begitu dramatis?
Aku tidak bercanda sekarang,
Saya serius.
Hmm...
Aku tahu.
Kalau begitu, berkencan saja.
Hah? Apa katamu?
Saya akan mencobanya.
Per, kamu belum mencuci tanganmu.
Uh... nanti.
Untuk, Untuk.
Ya?
Pot.
Kalau kamu mau aku berhenti main-main,
kamu harus jadi pacarku.
Panci yang kamu gunakan untuk memasak sup itu gosong.
Berengsek!
Cepat, bawa itu ke sini, cepat!
Hei, kamu sudah mengerjakan kalkulusnya?
Saya menyelesaikannya tadi malam.
Sial, bolehkah aku menyalin punyamu?
Kau brengsek, lakukan saja sendiri!
Kamu selalu meniruku, bodoh!
Aduh, kamu pelit sekali!
Knight, Fern ingin berbicara denganmu tentang sesuatu.
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Aku sudah meneleponmu berkali-kali.
Ada apa?
Ini tentang kita.
Apakah Anda benar-benar akan membiarkannya berakhir seperti ini?
Tidak pernah ada "kita" sejak awal.
Kita sepakat tidak akan ada yang melewati batas?
Aku punya seseorang yang aku suka sekarang,
jadi kamu harus menghormati kekasihku.
Tapi kamu bilang kamu tidak menemui siapa pun!
Jika kamu ingin punya kekasih, seharusnya aku!
Baiklah, sekarang saya punya satu, yaitu Mild.
Oh, mahasiswa kedokteran tahun kedua itu, kan?
Lalu bagaimana dengan saya?
Kita hanya berteman tapi mendapat keuntungan, Fern.
Kamu mengatakan padaku bahwa kamu baik-baik saja dengan hal ini.
Namun, sekarang aku tidak merasa baik-baik saja.
Saya pikir Anda harus mencoba mengatasi perasaan Anda terlebih dahulu.
Apakah Anda memiliki pertanyaan untuk ditanyakan kepada saya?
Hmm, jadi...
kamu dan P'Fern...
Fern dan aku hanya berteman tapi saling menguntungkan.
Kami berdua kesepian, jadi kami bertemu.
Tidak ada yang lebih dari itu.
Jadi kamu sebenarnya tidak menyukainya, kan?
Tidak, aku tidak menyukainya.
Tidak akan pernah.
Satu-satunya orang yang aku suka adalah Mild.
Tapi aku masih belum yakin bagaimana harus bersikap jika kamu "menyukaiku".
Saya butuh waktu.
Oke. Aku tidak terburu-buru untuk menjawab atau apa pun.
Aku sepenuhnya terserah padamu.
Kamu cuma mau kenal aku lebih dekat. Aku akan senang.
Terima kasih.
Hmm... Jadi di mana "penghargaan ketulusan"?
Ini dia! Aku lapar, ayo pesan makanan.
P'Kan, apakah adegan yang baru saja aku mainkan baik-baik saja?
Tapi aku merasa karismaku tidak sebaik Knight.
Aku tidak cukup ganas.
Menurutku sudah oke, tapi Anda perlu menambahkan sedikit intensitas lagi.
Atau mungkin saya harus mencoba bersikap lebih tegas saat bagian aksi?
Hei... Menurutku itu bagus, tapi kamu harus berhati-hati, Jaga keselamatan.
Berhati-hatilah agar tidak terluka.
Hei, biar saya coba mode siaga untuk Anda sehingga Anda bisa lihat bagaimana hasilnya.
Hei, cobalah saja!
Oh Ahhhh..hh.
Hai, Aman!
Hei, kamu baik-baik saja?
Hei... Bantu dia berdiri dengan hati-hati.
Hei, kurasa kita harus membawanya ke rumah sakit.
Kalau begitu, aku akan membawanya.
Tenang saja.
Sialan! Siapa yang bakal mainin Tybalt buatku?
Ada satu orang... orang itu, dia pasti akan melakukannya.
Siapa?
Per!
Oh, apakah kamu begitu merindukanku sehingga kamu datang menemuiku?
Baiklah...
Ya?
Apakah Anda punya waktu luang akhir-akhir ini?
Jangan katakan padaku, apakah kau akan mencoba menjual sesuatu padaku?
Apakah Anda akan mengeluarkan berkas dan presentasi?
Apakah Anda tertarik dengan dunia akting?
Apa maksudmu?
Alasan saya datang menemui Anda hari ini adalah untuk menanyakan
apakah Anda tertarik tampil dalam drama Romeo dan Juliet.
Kakakku, yang memerankan Tybalt, terluka.
Anda pasti sangat stres memikirkan ini?
Tidak juga, aku baik-baik saja.
Kalau begitu aku tidak akan bermain.
Per, tolong bantu saya, tolong, tolong!
Mohon padaku, dan aku akan bermain.
Buatlah menjadi sangat lucu.
Per, tolong bantu aku dengan dramanya, tolong, tolong!
Eh... haruskah saya setuju atau tidak?
Sedikit lagi, sedikit lagi.
Buatlah menjadi manis dan super imut.
Per, tolong bantu aku dengan drama panggungnya, tolong... tolong.
Peran ini sangat cocok untukmu, Per. Kumohon... kumohon.
Jangan khawatir, aku akan berusaha sebaik mungkin.
Anda dapat tenang.
Terima kasih banyak, Per.
Apakah ini tempat biasa Anda?
Ya... Para dokter di sini sangat suka makan di restoran ini.
Mengapa kamu bertingkah aneh hari ini?
Kamu memasak untukku dan sekarang kamu bahkan membantuku.
Biar aku yang traktir balik.
Atau kau tidak menginginkannya?
Tunggu, aku akan mengambilnya!
Aku akan makan dengan baik.
Ini adalah makanan pertama yang pernah Anda traktir untuk saya.
Ya, pesan apa pun yang kamu mau,
karena saya tidak tahu apakah akan ada waktu berikutnya.
Pasti ada! Tapi kamu harus jadi pacarku dulu, Dokter.
Kalau begitu aku akan membayarmu setiap kali makan.
Per, aku juga cowok,
Kamu tidak perlu merawatku atau memperlakukanku seperti ini.
Dokter, saya tidak memperlakukan Anda seperti ini
karena Anda seorang wanita atau pria.
Aku menyukaimu, jadi aku hanya ingin menjagamu, itu saja.
Ya, itu benar.
Jika Anda ingin kita lebih mengenal satu sama lain,
Biarkan aku menjagamu kadang-kadang.
Oke, aku tahu kamu pandai mengurus orang lain.
Jadi... tolong jaga hati kecilku ini.
Ya, saya mengerti!
Pesan saja. Mau makan apa? Pesan saja.
Apakah kamu sungguh tidak akan membiarkanku mengantarmu?
Ya, aku bisa pulang sendiri.
Kamu bisa kembali sekarang. Kembalilah dengan selamat,
dan jangan tinggalkan aku besok.
Jam 5 sore di ruang latihan, oke!
Ya, saya tidak akan melewatkan kesempatan untuk bertemu Anda.
Beritahu aku jika kamu sudah sampai.
Baiklah, kamu bisa pulang sekarang.
Peluk aku.
Tidak mungkin, orangnya terlalu banyak.
Per, biarkan aku pergi!
Aku pergi sekarang.
Ya, silakan.
Aku pergi.
Ya.
Silakan saja.
Anak baru? Ya.
Itu Tybalt.
P'Can.
Saya membeli beberapa makanan ringan
untuk Anda dan teman-teman Anda.
Ini, dia membelinya untuk kalian.
Terima kasih banyak.
Ya.
Apakah itu sebabnya kamu terlambat karena kamu pergi membeli makanan ringan?
Oh.. Aku tahu kamu pasti lelah.
Saya juga seorang dokter, sama seperti Anda.
Biar aku ambilkan untukmu.
Di Sini.
Kamu sudah makan?
Saya bermaksud membelikannya untukmu.
Wah...
Hai sobat.
Ada apa? Kamu tersenyum manis pada Dokter,
atau kau hanya suka bila Knight menepuk kepalamu?
Kamu mau latihan, Per?
Jangan ganggu Mild.
Oh, aku baru di sini, kau tahu.
Saya perlu memperkenalkan diri terlebih dahulu.
Ayo perkenalkan dirimu padaku.
Brengsek!
Mengapa aku harus menjadi Tybalt agar kau membunuhku?
Nyalakan dupa dan tanyakan pada Shakespeare.
Hei, tenanglah!
Tenanglah!
Itulah Romeo, si pengecut dari keluarga Montague.
Itu Tybalt, si sampah Capulet!
Dasar brengsek! Mau tawuran?!
Ya, aku mau. Kamu mau?
Ayo!
Hai.
Tunggu.
Apa sebenarnya yang sedang kalian mainkan?
Lihat Knight! Dia mulai duluan! Tolong tangani dia.
Lihatlah, dia memukulku lebih dulu.
Hei, tenanglah! Bukankah kalian teman?
Jangan berkelahi, oke? Kumohon.
Baiklah, aku tidak akan bertarung lagi.
Besar.
Dokter, adegan aksi tidak menyenangkan.
Bolehkah aku berlatih adegan cinta denganmu, hanya kita berdua?
Ksatria, tusuk dia sampai mati!
Oh Dokter, mengapa Anda melakukan ini?
Dokter, tunggu saya!
Dokter!
Mild, bagaimana kamu pulang?
Oh, aku akan menelepon P'Mud untuk menjemputku.
Aku akan mengantarmu.
Hei, tidak apa-apa.
Kamu banyak berlatih adegan aksi hari ini.
Sebaiknya kamu pulang dan istirahat.
Tidak apa-apa.
Kita hampir tidak berbicara hari ini.
Biar aku antar kamu..
Baiklah, kalau begitu aku akan menelepon P' Mud terlebih dulu dan memberitahunya bahwa aku akan kembali b.
Imut-imut sekali.
Hai!
Halo, saya akan pulang sendiri hari ini, um.
Aku sangat mengantuk.
Ada yang mau kopi?
Aku! Kan, kamu mau? Aku traktir ya.
Aneh. Kenapa kamu mentraktirku?
Baiklah, aku melihatmu berlatih keras untuk drama akhir-akhir ini,
dan aku dengar N' Safe jatuh dari tangga, kan?
Jadi, bagaimana kabar orang barunya?
Oh, maksudmu Per?
Butuh waktu lama untuk berlatih setiap hari.
Tapi tidak apa-apa.
Jadi, apa yang terjadi antara Anda dan dia?
Baiklah...
Begitu aku mengenalnya, dia tidak seburuk itu,
Jadi saya memutuskan...
untuk membiarkan dia berkencan denganku.
Hai, selamat!
Anda terlalu cepat mengucapkan selamat kepada saya.
Saya bahkan tidak tahu apakah itu akan berhasil.
Saya akan pergi mengambil kopi.
Hei... eh..., aku lebih suka teh susu.
Nacha!
Anda terburu-buru sekali.
Apakah ada orang yang duduk di sini?
Oh, tidak ada seorang pun yang duduk di sini.
Terima kasih.
Siapa namamu? Aku Kan.
Saya Natcha.
Dan mengapa Anda ingin menjadi dokter?
Ya... itu seperti... Saya suka membantu orang.
Dan kamu?
Saya juga ingin membantu orang.
Natcha, bangun!
Semua orang sudah pergi.
Hah... apakah aku tertidur?
Oh tidak, aku ketiduran di kelas pertama?
Saya pastinya akan turun kelas.
Hei, kamu bisa meminjam ceramahku.
Benar-benar?
Itu tidak akan mengganggumu?
Tidak menggangguku sama sekali.
Di Sini!
Terima kasih.
Natcha, pipimu.
Pipiku? Ada apa dengan pipiku?
Tinta.
Hei, benarkah?
Dimana letaknya?
Apakah sudah keluar?
Kemarilah,
Tak apa, aku akan membersihkannya sendiri.
Ya.
Ada apa denganmu?
Aku melakukan sesuatu yang sangat bodoh.
Jika dia tahu, dia pasti akan membenciku.
Dia tidak akan membencimu. Apa pun yang kau lakukan.
Aku sungguh tidak ingin dia membenciku.
aku menyukainya,
tetapi saya tidak tahu apa lagi yang dapat saya lakukan sekarang.
Menurutku, sebaiknya kau menyerah saja.
Jika Anda tidak sanggup mengatasinya, mundur saja.
Percayalah, dia akan mengerti.
Bisakah saya mencobanya terlebih dulu?
Jangan menangis.
Apakah teman-temanmu tidak ikut makan?
Oh, Klah pergi membeli makanan ringan.
Dan Mild mungkin sudah pergi makan bersama P'Knight.
Saya melihat mereka pergi tepat setelah kelas selesai.
Apakah Mild dan Knight berpacaran?
Kelihatannya begitu, tapi belum 100%.
Saya melihat P'Knight baru saja menawarkan untuk mengantar Mild pulang.
Orang seperti apakah Mild?
Saya belum bertemu dengannya?
Dia orang yang sangat baik, serius. Dia baik hati, sayang teman-temannya.
Semua orang di fakultas menyukainya.
Wah... Mild itu bagus ya. Apa dia punya kekurangan?
Sulit. Nanti aku kabari kalau sudah tahu.
Oh, saya lupa.
Aku ada kelas lagi. Aku pergi sekarang.
Oh, oke.
Hei, kamu lama banget perginya. Antreannya panjang ya?
Bagaimana kau bisa menceritakan tentang kita padanya seperti itu?
Pacarku ingin mengenal kalian lebih dekat. Tak apa.
Tidakkah kamu merasa bahwa dia tidak bertanya tentangku sama sekali?
Dia hanya bertanya tentang Mild.
Hei, apakah kamu kesal pacarku tidak bertanya tentangmu?
Dasar brengsek! Aku serius.
Jangan asal beritahu orang lain tentang kami!
Aku baru saja bilang padamu kalau pacarku bisa dipercaya.
Apa masalahmu?
Jadi, kamu lebih percaya pacarmu daripada aku?
Ya.
Ya, dasar brengsek! Kalau begitu, tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Hai Klah!
Wow!